Subtitrari de explosiveskull
In regula...
Tu esti Sprite. nu?
Bine.
Bine ... bine.
Doamnelor si domnilor. cabina
echipaj. va rog sa stati asezat.
Se pare ca avem mai multe modalitati inainte
rupem acest lucru.
Vom avea ceva
se ridica un aer aspru.
Vom lasa centura de siguranta
se conecteaza pentru moment.
Deci. aseaza-te. relaxeaza-te.
si speram sa vedem mai soare
cerul aici intr-un pic.
Sper sa dau drumul
furtuna in scurt timp.
si din nou. va rog sa ramaneti asezat
si pastreaza-le
centurile de siguranta fixate.
Tuturor. va multumesc foarte mult
pentru rabdarea Ta.
Vom reporni serviciul de bauturi
odata ce ajungem la cer mai senin.
Ai verificat ATIS-ul?
Vreau sa primesc un
cititi pe raportul meteo.
Vezi cand ne putem rupe
prin chestia asta.
in sport.
internationalul ...
De ce nu
tata zambeste in fotografii?
El nu a facut-o niciodata.
Da. dar ... dar de ce?
Nu stiu.
Doar nu treaba lui.
Chiar si in fotografiile copilului meu.
ar vrea doar sa ma tina
si fii ca ...
Probabil ca am facut ceva.
Ca un bebelus?
Hei. mama pare fericita.
M-au urat?
M-au urat.
Nu te-au urat.
Cam asa sunt.
- Doar spui asta.
- Nu Nu.
Vezi. te iubesc.
si pentru ca te iubesc.
si ei te iubesc.
si chiar daca iti urasc curajul.
sunt inca 2.600 de mile departare.
- Ei bine. Raisinet m-a iubit.
- Mm-hmm.
Imi pare rau.
A fost distractiv.
Da?
Da. si rahatul asta merge
in creierul meu nu conteaza.
Multumesc ca mi-ai cerut sa vin.
Era perfect.
Da?
si va multumesc ca zambiti.
Da. placerea mea.
Orice?
Nicio schimbare.
Se pare ca este inevitabil.
Proiectiile sunt toate
peste loc.
Modele de precipitatii
striga MCC.
Dar asta nu poate fi corect.
Grozav.
Este ca chestia asta
ne urmareste.
Este 25A.
si este randul tau.
Uh ...
Da domnule?
Cu ce ​​va pot ajuta?
Puteti spune pilotului
sa nu prabusesti avionul? Multumiri.
Va asigur ca
a considerat deja asta.
Esti la fel
zbor ca mine?
Eu ...
Pot sa-ti aduc ceva?
Medicina mea?
E in geanta mea.
Sigur.
Este in reportajul tau?
stiti ce cos de gunoi ...
Nu Nu.
Valiza mea!
Oh. domnule. daca ati verificat
bagajele la aeroport.
nu putem ajunge la ea.
Este in marfa.
Nu Nu NU NU.
Nu aveti acces la asta?
Adica. ce
daca este o urgenta?
Domnule. imi pare rau.
Pot sa-ti aduc o casca
sau perna. patura.
Pot sa va aduc apa.
Cum pot
relaxeaza-te stiind asta
am putea prabusi orice minut acum?
Hei...
Oh!
Ce framantator de inima!
- Cati ani are ea?
- Aproape patru.
Oh. ce varsta grozava.
Mi-as dori sa vad aspectul
pe chipul ei cand te vede.
As fi fericit sa vad
orice privire pe fata ei.
Am fost dislocat in strainatate
de 24 de luni acum.
Singurul lucru pe care l-as putea gandi
despre ea si mama ei.
Esti soldat?
Da doamna.
Armata Ranger.
Deci. cat mai mult timp
ai ramas?
Ei bine. am fost intarziata la Paris.
Singurul zbor a fost catre LAX.
Deci avem cinci ore
La New York.
si apoi o ora cu masina.
si ajung sa-mi vad familia.
Esti adorabil.
- Este adorabila.
- O. zic eu.
Devin nelinistiti.
Da. Ei bine. speram.
strapungem acest lucru
inainte sa ajunga
„nelinistit” nelinistit.
Ei bine. suntem pe cale
pentru a incepe serviciul.
La fel are nevoie oricine
ceva acum. totusi?
Oh da. Poti sa-mi treci unul
de paturi. va rog?
Da. Poftim.
Esti prea dragut pentru acest echipaj.
Multumesc. Liam.
Wow.
Hei.
Nu-ti face griji.
Ar trebui sa o am.
Scuze.
Nu eram ingrijorat.
Mint.
Am fost ingrijorat.
Numele este Thaddeus.
Maresalul aerian al SUA
Anna.
incantat de cunostinta.
De asemenea.
Cabina de pilotaj?
Pot sa te iau
baieti ceva?
Nu. cred ca suntem buni.
Multumesc. Alice.
Totul e bine acolo?
Cea mai mare parte.
Am avut un pasager sa ceara asta
voi nu stricati avionul.
Nu ma gandisem la asta.
Bine.
Ei bine. anunta-ma daca esti
nevoie de ceva. Suna.
Noi vom. Multumiri.
Toate cele
chiar acolo?
Da da.
Pare bine.
Alice tocmai facea check-in.
Ar fi fost frumos daca
JFK ne-a oferit
a se indreapta spre aceasta furtuna
inainte de decolare.
Nu cred
au stiut despre asta.
Nu am vazut niciodata o furtuna
mari se strecoara de nicaieri.
Ar fi trebuit sa putem
pentru a privi acest lucru
in momentul in care am fost
De la sol.
Da. astea domestice
ochii rosii sunt si ei un cosmar.
Mi-am facut partea corecta.
Dar dupa un timp. incep.
stii. avand nevoie de ceva lumina de zi.
Orice sfaturi?
Toata cafeaua
in lume. prietene.
Toata cafeaua din lume.
Ai vreun plan pentru New York?
Absolut.
Am o intalnire fierbinte.
Cea mai frumoasa femeie
ai vazut vreodata.
- Oh da?
- Oh da.
Care este numele ei?
Nu stiu inca.
Patura face lucrurile mai bune?
Poate.
Nu aduc oameni
carora le este frica sa zboare.
Ca si cum nu o poti face.
de ce sa incerci?
Nu cred ca este zborul.
Cred ca este blocat
un tub metalic comprimat
care seamana cu un penis
in timp ce gandea
despre cadere si explodare.
Asta nu este o imagine
Vreau sa ma gandesc.
Ce?
Un penis urias?
Sau caderea si explodarea?
Ambii.
Ai fost vreodata
frica de avioane?
Ma tem de o multime de lucruri.
Dar zborul nu este unul dintre ei.
A fi aici. este un
lucru frumos pe care il facem.
si uita-te la noi.
Aici sus. in intuneric
unde nimeni nu ne poate vedea.
Pasari inca maiestuoase
dupa tot acest timp.
Cat timp a trecut?
Ca trei ani. fata.
Va rog? Sunt ocupat.
Esti nerusinat.
- O sa iau urmatoarea.
- Oh. Dumnezeule.
E doar...
Ah!
- Ce s-a intamplat?
- Nu. nu. e ceva ...
- Am vazut...
- Ce?
- Pe aripa!
- Domnule. va rog sa va ocupati ...
Exista ceva acolo!
- Domnule. calmeaza-te.
- Usor. omule.
Trebuie sa respiri!
Am vazut ceva!
Calmeaza-te. te rog.
Domnule. furtuna are
toata lumea s-a scuturat.
Domnule. va rog. va rog.
te rog. ia-ti loc. bine?
- Calmeaza-te.
- Haide. pot sa te asigur
ca nu e nimic asemanator
asta acolo. bine?
Ia loc.
Trebuie sa te calmezi.
Bine bine.
Am nevoie doar ... scuza-ma.
Oh. domnule. imi pare rau.
Nu poti folosi baia.
Capitanul nu s-a intors
de pe semnul centurii de siguranta.
Domnule. nu inchideti usa!
Esti bine?
Totul este bine. toata lumea.
Totul este in regula.
Scuzati-ma?
Ce se intampla?
Sunt doar nervi.
S-a intamplat.
Furtuna are
toata lumea s-a scuturat.
Literal. iau
acest zbor tot timpul.
Acesta este cel mai rau pe care l-am vazut.
Locuiesti in Los Angeles?
Nu. parintii mei o fac.
Am fost doar acolo in vacanta.
Ne indreptam inapoi
spre New York ... Brooklyn.
De fapt. a fost o
luna de miere tarzie. intr-adevar.
Oh. bine. felicitari.
Multumiri.
Lasa-ma sa te intreb ceva.
Deci ce se intampla
cand un pasager
mai mult de sub control.
iti place mai mult decat atat?
Um ...
in general. aceste situatii
se rezolva singuri.
Dar avem protocoale in vigoare
pentru situatii extreme.
Da omule.
Asta e infricosator.
Dupa cum am spus. aceste situatii
de obicei se rezolva singuri.
Nu ai de ce sa te temi.
Oh. este doar furtuna!
Este doar furtuna!
Vedeti lucruri!
Este doar ploaia!
Turbulentele.
Domnule! Domnule!
Uau! Uau! Uau!
- Domnule!
- Lasa-ma sa ies!
Lasa-ma sa plec din avion!
Nu pot fi in acest avion!
Domnule. va rog sa va linistiti!
Scoate-ma din avion!
A incercat sa ma apuce.
Cine a incercat sa te apuce?
O femeie!
O femeie in oglinda!
- O femeie in oglinda!
- Scuzati-ma!
- Da-te jos! Da-te jos!
- Liam. suna capitanul!
Ai nevoie de ajutor?
Nu! Sunt un maresal aerian.
Totul este in regula!
inapoi in scaun!
Toata lumea inapoi
scaunul tau. te rog!
- Ce s-a intamplat?
- Nu stiu.
Cred ca are
un atac de panica.
Nu am atac de panica!
Am vazut ceva!
Stop!
Nu. nu. am vazut ceva
in oglinda!
Bine. o sa am
pentru a restrange acest pasager
Pana ajungem la JFK.
Ai ceva
sa-l linisteasca?
Da. dar nu am dat niciodata ...
Orice ar fi. apuca-l acum!
Prinde-l acum. apuca-l acum!
Esti sigur ca esti
baietii nu au nevoie de ajutor?
Totul este in regula. bine?
Sunt maresal aerian al SUA.
inapoi in scaun!
Toata lumea inapoi pe locurile voastre!
O. Dumnezeule. e terorist!
Nu! Doar am de-a face cu
cineva putin detasat
din realitate chiar acum.
Ra!
Chiar am nevoie sa te grabesti!
Va aud. oameni buni!
Nu sunt terorist!
Cum sunt terorist?
Nu inventez asta!
Trebuie sa crezi...
incepem.
A inghiti! A inghiti!
inghititi. asta este ceea ce noi
chiar acolo. bine?
Inghite.
Asta ne dorim.
Chiar acolo. bine?
Suntem bine.
Acum suntem buni.
Acum suntem calmi.
il legati?
Trebuie sa-l tin sub control.
Mai avem multe
timpul ramas in acest avion.
Nu vreau sa se trezeasca
si speriat. bine?
Bine.
- il putem ridica chiar acum.
- Bine.
Haide.
Haide haide.
Bine. toata lumea
in clasa intai.
Am nevoie sa te ridici.
si treceti in spatele
avionul chiar acum. te rog!
- Toata lumea afara. Haide.
- imi pare rau.
Domnule. in acest fel.
D-na.
Doamnelor. si dumneavoastra.
Multumesc foarte mult.
Bine. mergi mai departe. draga.
imi pare foarte rau...
Pasagerul care
ne dadea problema
a fost retinut.
A fost medicat.
Multumesc foarte mult
pentru rabdarea ta cu noi.
Cred ca zborul
ar trebui sa revina la normal acum.
Din nou. imi pare atat de rau.
Esti bine?
Asta ne dorim chiar acolo.
Totul este in regula!
In regula.
Nu poti sa te amesteci
in chestii de genul acesta. Bran.
Ce?
Voiam doar sa ajut.
Da. stiu.
dar acest lucru nu este ceva
ar trebui sa fii implicat.
Bine. Imi pare rau.
Cred ca sunt inca in capul meu
despre parintii mei.
Nu stiu ce
problema lor este.
Ai spus ca e in regula.
Te cred.
Te cred mereu.
- Da?
- Da.
Poate data viitoare.
va fi mai bine.
Da. Asa sper.
Furtuna asta este uriasa.
Acopera totul.
Acum cinci minute. parea
am fi iesit din ea in 20. dar ...
Cel putin altimetrul
si indicatorul de combustibil functioneaza.
Fulgerul insurubat cu noi?
Da. arata.
Dar nu ar trebui sa fie
facand toate acestea deodata.
Cabina de pilotaj.
Capitane. este Liam.
Furtuna a provocat o
pasager sa se fereasca.
Maresalul a intervenit
si asistat
dar a trebuit sa sedam
si-l retine.
il opresti?
Este totul sub
control acolo?
Asa cred.
Bun bine.
Asigurate
toata lumea e confortabila.
Furtuna este singurul lucru
Vreau sa-mi fac griji acum.
Am primit.
Bine. Aici esti. doamna.
Domnule. ce va pot lua?
- Doar o apa. te rog.
- Bine.
Ra?
Ma intrebam daca ai
orice altceva as putea gusta.
Aveam arahide si
acest domn mi-a dat lui.
Dar stomacul meu este
tot zvarlind.
Oh. vom incepe
mesele de zbor
de indata ce furtuna se stinge.
Oh. bine. dar este acolo
ceva ce poti face?
Daca iti iau unul
din salatele preambalate.
- ar ajuta asta?
- Grozav.
Bine. In regula.
Shh.
Poftim.
Multumesc domnule.
pentru impartasirea alunelor tale.
Desigur.
Crezi ca a vazut o fantoma?
Nu.
Adica cred ca probabil
a crezut ca a vazut unul. dar haide.
Da.
Probabil doar nebun.
stii. cred ca am vazut
o fantoma cand eram mic.
intr-adevar?
Adica. poate.
stii. vezi lucruri
nu intelegi
ca mersul in jos
un hol vechi
si vezi pe cineva afara
coada ochiului.
Dar te uiti
si au disparut.
Sau conduci si
este cineva in spatele tau.
Le cauti si
atunci au disparut.
Este asta fantome
sau doar alte persoane?
Bine. asa o data.
imi amintesc ca am fost inauntru
patul meu noaptea.
Culcat de partea mea.
privindu-mi pe fereastra
la aceasta linie de copaci
asta e in spatele casei mele
si clipeam mult pentru ca
incerc sa ma culc.
si este tipul asta
care iese din padure.
Un tip?
Arata ca Frankenstein.
Dar probabil ca nu este corect.
A inceput sa mearga spre
casa prin curtea din spate
drept spre fereastra mea
pana am putut vedea
albul ochilor lui
si apoi a stat in picioare
acolo si m-a privit.
Fara rahat.
Ce ai facut?
M-am speriat.
Am fugit in camera parintilor mei.
Le-am trezit. le-am spus
Am vazut un tip in fereastra mea.
Apoi a venit tata
si s-a uitat in jur.
dar nu era nimeni acolo.
Au intrat chiar
curtea.
Au spus ca visez.
Visai. totusi?
Crezi?
Nu-mi amintesc ca am cazut
adormit sau trezit.
Adica nu ...
Nu cred
ai vazut o fantoma. iubito.
Cred ca ai vazut taratoare.
Nu stiu.
Ati vazut vreodata unul?
Nu.
Dar am vazut un inger.
Bine. stii ca este
nu te va prinde
din nunta mea fericita
conversatie. nu?
in regula. merita un
incearca. merita incercat.
Stiu.
- Raceste-l.
- In regula.
stii. daca dai
cineva o salata in timpul unei furtuni.
vom alege
crouton crumblies
de pe podea ore intregi.
stiu. dar era foarte draguta.
Acesta a fost un zbor. nu?
Stiu.
Sper ca asta este cel mai rau
asta se va intampla.
Ei bine. avem
Charles Bronson
acolo supraveghind.
Ar trebui sa fim bine.
Esti bine?
Bine. bine ...
Ai nevoie de ajutor aici!
Oh. Dumnezeule!
Doamna. sunteti bine?
- Aduci un prosop!
- Da.
Serviete! Orice!
Bine.
Poti respira?
In regula.
Ea se intoarce.
Loviturile continua sa vina.
Poftim.
Sa te aducem inapoi pe scaun.
Acolo te duci.
Scoala-te.
Usor usor.
Cred ca este in parul meu.
Verificati celelalte salate! Merge!
Iisus!
Cabina de pilotaj.
Hei. imi pare rau ca ma deranjez
din nou ...
Pan US57. Se recomanda.
te apropii rapid de
un sistem de joasa presiune.
Va fi dificil
continuati sa va urmariti la ...
Acesta este PAN US57. terminat.
Te pierdem.
PAN US57. peste.
Pan ... 57 ... Repetati.
Recomandat ... rapid scazut
presiune ...
sistem. va fi dificil
... pentru a te urmari.
Liam. ce se intampla?
Mesele noastre in zbor sunt.
Ei bine. sunt putred. cred.
Putred?
Sunt ca putredul satanic.
Plin de viermi.
viermi reali.
Este dezgustator.
Mesele din zbor
sunt putrezite.
Grozav.
Puneti-l pe Liam sa sune LAX.
Povesteste-le despre mancare.
Capitanul spune sa cheme LAX.
Anunta-i despre mancare.
Nu este mult
putem face de aici.
Deci. incercati si
pastreaza pasagerii
cat de confortabil poti.
si cel mai rau caz. o vom lua
avem grija de ele sa aterizam.
Ce a spus el?
Tu pastrezi
toata lumea confortabila.
Telefonul nu functioneaza.
Ne descurcam
pentru a-i mentine confortabili.
Serios. adu
pe broaste!
Ce?
Ce altceva mai era?
Lacustele? intuneric?
Da.
Aduceti ...
Ryan. mergi dupa bretele!
Nicio putere pentru motoare?
Asta trebuie sa fie
un bug tehnic!
in niciun caz nu ne-am lovit!
Fara impingere!
Altimetrul a iesit!
Bine. trebuie sa pastram
nasul sus in aceasta alunecare!
Ai privit
orizontul. Ryan?
Incerc.
Nu pot sa spun daca s-a terminat
sau jos chiar acum.
In regula.
tine-ti ochii de acolo.
Asteptati un fulger!
Zi de mai! Zi de mai! Zi de mai!
Centrul JFK. acesta este
Pan US 57!
Avem dubla defectiune a motorului!
Repet. toate motoarele sunt scoase!
Merg pentru o defectiune a motorului
verificarea sistemelor!
- Ryan! Orice?
- Nu...
Haide!
Suntem intr-un stand aerodinamic!
Suntem baston mort!
Trebuie sa ajungem
APU a tras
sau suntem pe un parau de rahat!
Auxiliarul nu functioneaza.
Rahat!
30 de grade in sus!
Copiaza asta!
Trageti inapoi cu mine!
Trebuie sa ajungem la nivelul nasului!
Sa mergem!
Haide haide!
inca mai cadem!
Trebuie sa ajungem
motoarele functioneaza!
Ne invartim.
generatoarele vor rula!
Dar RAT?
Ei bine. suntem prea departe.
Nu va merge.
Foc. la naiba! Conectati!
Haide. foc. la naiba!
Conectati!
Conecteaza-te. al naibii!
Este acum sau niciodata. Jack!
Suntem la punctul respectiv
de nicio revenire!
Stai asa.
Stai asa!
Va rog sa lucrati. va rog sa lucrati.
Va rog sa lucrati. va rog!
incepem!
Haide. trage!
Slava Domnului.
Plumb de zbor.
va rugam sa contactati cabina de pilotaj.
Multumesc.
Buna treaba.
Nu am vazut niciodata un avion
mori asa inainte.
Am. dar nu asa.
Se pare ca primesti
sa vezi o multime de lucruri
n-ai mai vazut pana azi-noapte.
Iisuse Hristoase. cred
Aproape ca am avut un infarct.
Bine.
Poti sa incepi pasul?
Da.
Sunteti bine acolo?
Domnule. bine?
Cum ne descurcam aici?
Da. asa cred.
A fost multe.
Ce zici de ceilalti?
Aveti rani?
Nu stiu.
Nu am inceput
plimbarea inca.
Copiaza asta.
Se pare ca suntem aproape
4:10 pana cand vom ajunge la New York.
incearca doar sa-i pastrezi pe toti
calm si confortabil.
si sa vedem daca
putem face asta
o calatorie mai buna
de acum incolo.
Ultimul lucru de care avem nevoie este
un avion plin de oameni suparati.
Bine. Multumesc foarte mult.
Da?
Oh. scumpo. arata rau.
Oh. Dumnezeule.
De ce nu te atingem
in toaleta?
Nu sunt calificat pentru asta.
Multumiri.
Da domnule.
Multumesc.
Esti bine?
Scuzele mele.
Se descurca
tot ce pot.
Doamnelor si domnilor.
scuze pentru turbulenta.
Asa cum ati putut sa va adunati.
Aeronava noastra a experimentat
o scurta pierdere de putere
care a determinat caderea
in altitudine.
Dar totul este
inapoi in ordine.
O veste buna este ca se fac avioane
pentru a face fata situatiilor de acest fel.
Am lovit un cer aspru.
Dar este al nostru
prioritatea numarul unu
sa te duc la New York.
sau oriunde ai tau
destinatia finala
poate fi cu noi in aceasta seara.
sigur si sonor.
Sperand sa te am pe tine
terenul din
doar aproximativ patru ore.
Deci. stai pe spate
si incercati sa va relaxati.
Vom trimite zborul
echipaj prin cabina
pentru a ne asigura ca toata lumea este in regula.
Din nou. ne cerem scuze
pentru disconfort.
in numele companiei aeriene
si echipajul.
speram sa va bucurati de
restul zborului.
Hei. de ce ... de ce sunt eu ...
Este doar o cravata. bine?
- Cravata cu fermoar? Dar...
- Shh.
Ai avut un episod.
A trebuit sa te retin.
- Tot ce spun ...
- Este pentru binele tau.
Dar ... Nu. nu.
Nu intelegi ...
Voi spune
tu inca o data!
Shh!
Asculta-ma.
Ai dreptul
a ramane tacut.
si daca as fi tu. asta este
exact ce as face.
In regula.
- Relaxa.
- Bine.
Centrul JFK. PAN-SUA 57.
LAX Center. PAN-US 57?
Am pierdut contactul cu JFK.
Copiezi?
Rahat. nu pot primi pe nimeni.
Ne-au actualizat
sistemele de presiune.
Toate acestea s-au intamplat dupa
am pierdut puterea.
Continua sa incerci.
Se vor intoarce.
Dar despre verificarea sistemelor?
Am fugit prin carte.
Avionul poate zbura.
Dar dupa intrerupere.
avem cateva probleme.
Conform diagnosticului.
presiunea cabinei este buna.
Combustibilul este bun.
Tren de aterizare ...
Trenul de aterizare este in afara.
Venirile sunt in scadere.
si pilonul automat a disparut?
- Da.
- Bine. bine ...
Este posibil ca acest avion sa nu fie nou.
dar este unul dintre
cea mai mare construita vreodata.
tine-ne mainile pe volan.
ar trebui sa fim bine.
Dar FMS?
Ce se intampla daca. pentru unii
motiv. pierdem navigarea?
N-ai zburat niciodata
aceste lucruri inainte. nu-i asa?
Printr-o furtuna
cu defectarea motorului?
Nu chiar.
Pastreaza-te calm. copilule. bine?
am trecut prin asta
mai rau de atat.
tine-ti capul.
Ce spune ATIS
raportul meteo?
Ei bine. inca inconjurat.
Chiar daca am fi vrut
pentru a ne abate calea.
conform datelor.
nu exista nicio cale de a o inconjura
si suntem blocati la mijloc.
Nu pot vedea
orice afara.
Uite. echipament.
fara echipament.
radio sau fara radio.
furtunile dureaza atat de mult.
Vom trece prin asta in curand.
Capul tau.
Continua.
Voi face tot ce pot.
Ce?
Oh. Dumnezeule!
Ce se intampla?
Salut? Salut?
Doamna?
Scuzati-ma Doamna?
Doamna. ma puteti auzi?
Doamna?
Poti sa imi spui
ca esti bine. te rog?
Ajutor! Nu pot iesi!
Usa nu se va deschide!
Cineva. va rog sa ma ajutati!
Doamna?
imi pare rau doamna. incuietoarea
suprascrierea este blocata.
Nu pot deschide usa
din aceasta parte.
Nu pot iesi!
Ajuta-ma!
Doamna?
Poti ... Poti sa ma anunti
ca esti bine. te rog?
Nu pot iesi!
Salut?
Doamna. va rog.
Doamna? Va rog.
Bine. vine cineva
pentru a ajuta. bine?
Te rog. stai calm.
Daca ma auzi. stai linistit.
Ce faci?
Cred ca exista
o femeie prinsa inauntru.
E blocat?
Da. Mecanismul de blocare.
nu functioneaza corect.
Bine. aici.
Lasa-ma sa incerc.
Bine.
Doamna?
Acesta este Maresalul Aerian al SUA.
Am nevoie de tine sa deschizi
usa asta chiar acum.
Dreapta ta. incuietoarea de blocare
comutatorul pare sa fie blocat.
Avem nevoie de ceva
a deschide usa cu mana.
Oh. bine. avem ...
Oh. minunat. Um ...
Exista un criminal
in avionul tau.
In regula.
Doamna. pe seama asta
din trei.
Vreau sa impingi usa
deschis din interior. bine?
Ce?
Nu inteleg
ce spui!
Exista un criminal.
Unu doi trei!
Oh. Dumnezeule.
Bine. Haide. scumpo.
Haide.
Bine bine.
Shh. bine.
Bine.
Pe aici.
Da. poti sa iei
un loc pentru mine?
Fata buna. fata buna.
Ce s-a intamplat?
Oglinda. oglinda!
Dar oglinda?
Am vazut-o.
Era insarcinata.
Nu puteam respira!
Asta nu are niciun sens.
O sa te prindem
la locul tau.
o sa te prindem
confortabil bine?
Poti sa te ridici pentru mine?
Haide. bine?
E in regula.
Shh. shh. shh.
E in regula. E in regula.
E in regula. bine?
E in regula.
Multumesc.
Mergeti mai departe. luati loc.
Ce se intampla?
Serios.
Nu zburam niciodata asta
zborul din nou este ceea ce se intampla.
Nu. vorbesc serios. Bran!
Bine. tipul acela se sperie.
sunt mancaruri in mancare!
- Hei.
- Nu Nu.
Oamenii se arunca.
luminile se sting
in avion.
Oamenii se ranesc.
si biata femeie.
Nu stiu ce se intampla!
Stiu.
Nici eu nu stiu.
Suntem intr-o ... hei. suntem inauntru
o furtuna dracului. bine?
si trec furtunile. bine?
- Esti bine?
- Am crezut ca vom muri.
Nu vei muri.
Maresalul Aerian a spus asta
cel nebun era un terorist.
Bine. doamna.
nu a spus asta.
Cred ca a spus de fapt
opusul.
Hei. ce se presupune
de facut cand exista
un nebun in avion?
Adica. daca doare
cineva?
Bine. poate. poate
nu ar trebui sa-l numim nebun?
si ce este asta
vorbim despre fantome?
Bine. nimic. nu?
E doar...
Suntem cu totii putin
fractionat chiar acum.
Este o defectiune.
o defectiune a avionului.
Asta e.
Uite. tot ce stiu este
tu mai bine
tine-l pe omul acela departe
pe mine.
Pentru ca vreau doar
a ajunge pe pamant.
stii. poate avem
lovit de fulgere. stii?
Adica. asta explica
puterea care intra si iese.
Fulgerul loveste avioanele
in aer tot timpul.
Ce?
Esti mecanic?
Nu. sunt profesor
si ma uit la stiri.
Bine. stii ce?
Se racoreste. bine?
Suntem intr-o furtuna. bine?
Suntem intr-un avion.
Avionul este o masina.
Daca folosesti atat de mult
telefonul tau mobil.
semnalele ajung
amestecat. bine?
Deci. daca suntem atat de sus
acoperit de nori inconjurati
prin fulgere. desigur.
unele rahaturi vor merge prost.
Deci. va rog sa va opriti
facand acuzatii
daca nici voi nu sunteti
stiu ca este adevarat.
Vei face ca toata lumea sa intre in panica.
Exact.
Toata lumea doar ia
o respiratie adanca.
Stai la loc si incearca sa te relaxezi.
Esti sigur
totul este normal?
Nu. nu sunt sigur.
dar nu este supranatural.
Suntem intr-un avion si
avioanele au probleme.
Ceva nu este in regula. Bran.
stiu. uite.
Ce zici sa ne luam
te gandesti la asta?
Ca muzica poate?
inca nu ai ascultat
la banda de amestecare
pe care l-a imbracat fratele meu
telefonul tau in L.A.. nu?
Nu stiu.
Se simte ciudat.
Bine bine.
prunc. prunc. prunc.
Suntem intr-o furtuna.
dar furtunile trec. bine?
Acum. daca imi deschid bagajul de mana
iar serpii cad ...
Voi fi primul care
va anunt. bine?
- Bine.
Hei!
Asculta-ma!
Esti chiar prost
daca tu crezi
Te las
in afara vederii mele.
Relaxa!
Razbunare!
Nu s-ar opri!
Mi-ai spus ceva?
Ce?
Eu ... um ...
Am crezut ca am auzit ceva.
Unde esti?
Te rog ajuta-ma!
Asa ca intuneric aici ...
Bine. nu ai auzit asta?
Auzi ce?
Este cineva care incearca sa sune
mie sau vorbeste-mi sau ceva de genul asta.
Ce?
Ce incerc sa aud?
Nu aud nimic.
- Brandon?
- Ce?
Nimic.
Crima!
Rahat! Te-ai incurcat
volumul meu sau ceva?
Nu.
Oh. Dumnezeule!
Ai stat pe ea
sau ceva? Iisus!
Nu!
imi sangereaza urechile?
Danika. ce se intampla?
Ma sperii.
Ale mele...
Hei.
Capitan?
Ce...
Alice. exista
procedura dintr-un motiv.
Nu poti doar sa barfezi
aici aici.
Uite. trei ore si ceva
schimbare. vom fi pe teren.
Asta e ceea ce
Sunt ingrijorat de.
Asta suntem cu totii
ingrijorat despre.
Pierdem acest zbor.
Am nevoie ca tu sa preiei controlul acum!
Imi pare rau?
Pana acum. am avut un
furtuna fulgeratoare. mancare putreda.
Oamenii care au atacuri de panica.
si apoi pierderea puterii?
Nu stiu ce este asta
dar nu este normal.
Are un punct.
Uite. Alice.
Am nevoie sa te calmezi. bine?
Este un zbor dur.
Dar ai facut asta
suficient de mult. ar trebui sa stiti.
Bine. nu stiu
ce se intampla acolo.
nu am nici o idee
care este problema.
Dar nu pot sa ma intorc acolo
sa-l repar personal.
Fac tot ce pot
sa ne tina in aer!
Da domnule. Eu ...
Oh. stiu ca incerci
si faci o treaba grozava.
Doar facem
tot ce putem aici.
imi pare rau. Alice.
Da domnule.
inteleg.
Uite. nu incerc
sa fiu un ticalos aici.
Doar asta. daca putem
toti reusesc
acest zbor fara a pierde
mintea noastra. bauturile sunt pe mine.
Vezi asta?
Sa vad ce?
Ce este asta?
Acolo sus in nori?
Sunt acele pasari?
E imposibil.
Pasarile nu zboara
la aceasta altitudine.
Ei bine. atunci ce
in lume...
Sunt acei oameni?
Despre ce vorbesti?
Capitane. eu ...
Nu vad nimic.
Nu vezi asta?
Chiar aici!
il jur pe Hristos!
Oameni?
Vrei sa fac asta
sa preia un minut?
Poate. stii. cred ca a
pauza ar putea sa va faca ceva bine.
Poate o cafea sau ceva?
O pauza?
Nu. nu am nevoie de pauza.
Rahat!
O sticla de apa.
te rog. Alice?
Jack. nu e nici o rusine
in a fi epuizat.
Este un efect de ochi rosii
coasta la coasta.
si uite ce
zburam inauntru.
Stiu. Eu sunt doar...
Speriat?
Da. si eu.
Da. poate putin.
Nu stiu.
Ceva nu e in regula.
Ceva doar
nu se simte bine.
Mainile tale tremura.
Sunt ei?
Nici nu a observat.
Cred ca tocmai am primit
multe pe mintea mea.
Multumiri.
Ce ai vazut?
Nu stiu.
Asigurati-va ca acest lucru
ramane deschis. bine?
Dani?
Brandon?
Ce?
Nu ma simt bine.
Ce se intampla?
Ai crede ca a fost
ciudat daca m-as gandi
mai era ceva
pe acest zbor?
Este ca a ta
Chestia cu Frankenstein?
Nu.
Nu urmaresc.
Dani?
Draga. hei!
Dani!
Esti bine?
Ai aspirina?
Da. da.
Cred ca exista unele
in reportajul meu.
Criminalul...
Exista un criminal in acest avion.
Eu ... eu ...
Nu stiu
ce se intampla!
Exista un criminal
in acest avion!
Exista un ucigas ...
Dani?
Dani!
Hei!
Hei. gagico. hei.
Esti bine.
esti bine.
Uita-te la mine. uita-te la mine.
Esti bine.
Haide.
Bine. hai.
Esti bine. Haide.
Haide draga.
Este in regula. e in regula.
Ce s-a intamplat?
Scoate-l de la mine!
indeparteaza ce de la tine?
Nu e nimic acolo.
Privire de copil.
nu e nimic acolo.
Dani. uite. uite.
Uite uite. Nu e nimic
acolo. iubito.
Hei! Ce zici de voi doi ca ati renuntat
inspaimantand pe toata lumea!
Nu incercam
sa sperie pe oricine!
Baieti. pastrati-va
voci in jos. bine?
Acest lucru nu-l imbunatateste.
De fapt. o inrautateste.
- Sunt niste prostii!
- Domnule ...
incerc doar
sa o linisteasca!
Mai bine?
Ce ai vazut?
O femeie. cred.
Era moarta in cos.
Umplute acolo!
L-am deschis si
m-a apucat.
si stiu ca exista
nimic acolo
dar arata si
s-a simtit atat de real!
Te cred.
- Tu faci?
- Da.
Ceva se intampla aici.
Trebuie doar sa aflam ce.
Hei. e bine?
Da. cred ca da.
Sunt bine. Iti promit.
Pur si simplu nu stiu
ce se intampla.
Bine. am terminat.
Uite. scuza-ma.
O sa merg la baie.
in regula?
Chiar nu vrei
du-te la baie!
Oh. minunat.
Domnul Nebun este treaz.
Va rog sa nu o spuneti. bine?
Nu sunt
teroristii din acest avion.
Uite. domnule maresal.
Vino aici.
De ce nu o legam
fundul pe scaun si ...
Domnule!
Nu te las
lega-o jos!
Whoa. whoa. whoa!
Nimeni nu va fi legat
la orice. bine?
O tii calma.
nu ai ce sa-ti faci griji.
Dreapta.
Pur si simplu nu inteleg. bine?
Nu inteleg
ce se intampla.
ce se intampla cu sotia mea.
Uite. nimeni nu stie
ce se intampla.
Dar singurul lucru care
stiu ca este
ca am incredere in barbat
cu ecusonul.
si arma?
Uite. sunt foarte nebuni
rahat nevazut care se intampla aici.
Nu stiu ce este.
Dar stiu ca aceasta femeie
aici trebuie retinut!
Hei hei hei!
Destul.
Uşor! Destul!
Asculta-ma.
incercam doar sa obtinem
inapoi la familiile noastre
la fel ca toata lumea
in acest loc.
Du-te la locul tau.
Doar ajunge la locul tau.
Hei. destul! Destul!
Am spus acum in locul tau!
Asezati-va! Hei!
in locul tau acum!
Acum asculta!
Am nevoie de toata lumea sa pastreze
capul pe umeri!
Sa stam linistiti. bine?
Acum nu mai fac
cred ca este terorism.
Deci. sa nu mai folosim acest cuvant.
Cuvantul asta doar devine
toata lumea a lucrat.
- Da. dar ce se intampla daca ...
- Nu!
Whoa. whoa. whoa.
Ce? Suntem in Coreea de Nord acum?
Nu ne putem exprima?
intr-adevar?
Vorbesti serios?
Uite. imi pare rau.
De obicei nu sunt asta
mult tampit.
Vreau doar sa primesc
pe pamant!
Hei! Hei!
Uite. este infricosator cand
defectiunile avionului.
Este.
Dar suntem oameni care
faceti asta pentru a trai.
Deci. sa ne facem treaba
si vom fi bine.
Vedea? Exact asta este
Spuneam. defectiune.
Deci ce sunt
vorbim aici?
Scurgere de gaze?
Pierderea presiunii in cabina?
Nu am spus asta.
Cat mai mult pana
ajungem la New York?
Vom fi bine?
Doar o sa fie
inca cateva ore. bine?
Suntem aproape acolo.
Ra?
Puteti verifica va rog
cu capitanul?
Asigurati-va ca toate cele mecanice
problemele sunt in ordine. va rog?
Tu ce crezi
se intampla aici?
Pierdem
electricitate des.
Este un loc bun pentru a incepe.
Nu sunt mecanic.
Dar sunt sigur ca a capitanului
facand totul
ar trebui sa faca
la capatul lui.
Cel mai important lucru este
suntem inca in aer.
Avem asta pentru noi.
Fantastic. fantastic.
in cele din urma. cineva care stie
ce naiba fac.
Hei. domnule. pastrezi
vorbind asa.
noi doi vom avea
o adevarata problema serioasa.
Asa ca am nevoie sa stai aici
si tine-ti gura inchisa.
Ai inteles?
Da.
imi pare atat de rau pentru toate acestea.
Hei. hei ...
Hei. nu fi
scuze. bine?
Nu ai facut nimic rau.
Nu stiu ce se intampla.
Ai luat aspirina?
Desigur. dar nu as ...
Nu-ti face griji. draga.
Va dati seama cu totii
ca daca exista
o defectiune majora in timp ce suntem
in aer in timpul unei furtuni.
asta e mai rau
decat fantomele. nu?
Pentru ca asta poate
chiar sa ne omoare.
Bine. avionul
nu este bantuit.
Aceasta este o teorie nebuna.
Uite. de ce nu
doar aterizam avionul
si verificati daca exista probleme
pe pamant?
Uite. are capitanul
a mentionat orice
despre cand si unde
vom ateriza?
Din ceea ce pot spune.
furtuna
il ingreuneaza
pentru a ajunge oriunde.
Adica. in acest moment.
incercand sa aterizezi in asta.
suntem mai in siguranta aici.
Scuzati-ma?
Dar furtuna?
Ai vreo idee
cand va fi in urma noastra?
Nu. Adica. in acest moment.
furtuna acopera totul.
Pare sa fie
urmarirea cu noi.
- Scuzati-ma!
- Ce vrei?
Nu este electric.
Trebuie sa facem un
aterizare de urgenta acum!
E real!
Ce este real?
Uite. nu putem ateriza decat
furtuna se limpezeste. Alice!
- Tu stii asta!
- Trebuie sa-l aterizam acum. Jack!
Alice. ce se intampla?
Este fantome!
Avionul este bantuit!
Din nou cu asta?
Ryan?
Uite. suntem cu totii obositi.
Nu Nu NU NU.
Trebuie sa ma asculti!
Nu stii
ceea ce tocmai am vazut.
Doamna asta jos pe culoar!
Tu esti singurul
asta nu l-a vazut!
Poti sa te asezi
doar pentru un pic?
Ma ingrijorez pentru tine.
Vom fi la pamant
in aproximativ 95 de minute sau ...
Nu. asculta! Nu!
Cu atat mai mult
suntem aici.
cu cat vietile sunt mai lungi
a tuturor celor de sus
- este in pericol!
- Da?
Unde ma vrei
sa aterizezi. Alice. nu?
Comentariile noastre au iesit.
Furtuna a inceput
noi de la decolare.
Suntem pe cont propriu
fara incotro!
Avionul este bantuit.
Ai asculta de tine?
Nu vom ateriza cu avionul
pentru ca esti superstitios!
Adica de ce ar face fantomele
vrei sa bantuie acest avion?
Pentru razbunare.
Scuzati-ma?
Ce ai spus?
Razbunare!
Ryan. lasa-ti cureaua pusa.
1.007
Ryan?
Ryan ...
Razbunare!
Ryan!
Stop!
Ryan. opreste-te!
Ce faci?
in locurile voastre!
Ryan. ce faci?
Stop!
Hei hei hei!
Pleaca de pe el!
Esti bine?
Nu zbori cu pilot automat?
Nu.
L-am pierdut cand
avionul a pierdut puterea.
Ce naiba s-a intamplat?
imi pare rau. Ryan.
In regula.
Nu stiu ce
naiba pe care tocmai am vazut-o.
Dar ceva este
categoric gresit.
Suntem de acord cu asta. nu?
Adica. ai spus
este ceva
gresit fizic
cu avionul. nu?
Nu. nu orice va fi
provoaca halucinatii sau viziuni.
Nu stiu ce ar provoca
noi sa vedem lucrurile pe care le-am vazut.
Bine. bine. sa incepem
de la inceput.
Asa ca a inceput furtuna
la scurt timp dupa decolare.
Precheck a fost bine.
Bagajele erau in regula.
Domnule Peck in 25A ...
Da. saracul.
si domnul Peck a sustinut asta
a vazut ceva neobisnuit
pe aripa avionului
si apoi s-a dus la
baia sa se raceasca
si apoi s-a inspaimantat din nou.
stiu ce am vazut
in baie era real.
Femeia din baie.
era in oglinda
iar ea a fost
intinzandu-ma pentru mine.
si atunci am cazut
prin podea.
Nu puteam
deschide usa.
Nici eu.
Am incercat. dar nu am putut.
Se simtea ca si cum ar fi fost
tinuta din interior.
Am verificat-o. totusi.
Adica. nu este nimic
neobisnuit din punct de vedere fizic.
Bine. atunci avionul
am pierdut puterea si am cazut.
si apoi mancarea
a fost rasfatat cumva.
Am auzit o femeie tipand
prin castile mele.
Ţipat?
Ce tipa?
La inceput a fost soapta.
Apoi a devenit mai tare.
A sunat ca.
ea a spus:„Omor”.
Ei bine. atunci asta este
cand telefonul meu a incetat sa functioneze.
Si al meu.
Am crezut ca sunt
singurul.
si a fost ceva
foarte ciudat pe ecranul meu.
Ce-a fost asta?
O sonograma.
O ce?
stii. ca atunci cand
faci poze copiilor
de la o doamna insarcinata.
Acea femeie din culoar.
si apoi Ryan innebunind
si atacandu-l pe Jack.
Apoi cadavrul
in cosul de sus.
si acum e cineva
„crima” scrisa
1.072
in exteriorul ferestrei.
Bine. deci ce sunt
noi cautam?
si de unde incepem chiar?
Adica trebuie sa vina
de aici pe undeva.
Ei bine. totul a inceput inauntru
partea din fata a avionului.
Dar am verificat deja
baia insa.
si am fost acolo sus
cea mai mare parte a zborului.
Asta nu ar explica
telefoane sau pubele aeriene.
Sau ce s-a intamplat
in cabina.
Suntem atat de infiorati.
Nu. nu suntem insurubati.
baieti. bine?
Asculta. avem nevoie doar
pentru a gasi sursa
la ce naiba
se intampla chiar acum.
Ryan?
Unde sunt?
Nu-mi pot misca mainile.
E intentionat. pustiule.
- Ce s-a intamplat?
- L-ai atacat pe Jack.
Ce?
Ai ochi nebuni
si a mers drept
pentru gat.
De ce as face asta?
Bine. asculta.
stiu ca a fost o noapte nebuna
pentru noi toti.
Dar trebuie sa existe
un perfect rezonabil
explicatie pentru toate acestea!
Sunt doar
atatea locuri pentru a arata.
Daca nu cabina. partea din fata
sau in spate. ce mai exista?
Bine. bine. am decis
ca a pornit pe aripa.
si acum avem asta
cuvant scris pe fereastra lui ...
1.102
Da. dar nu putem verifica
afara pe aripa chiar acum.
Suntem la mijloc
a unui zbor.
Dar manifestul?
Exista ceva la bord
asta e iesit din comun?
Nimic din ceea ce stiu.
Nu exista pachete speciale
din muzee?
Fara soldati morti
fiind transferat
acasa din Afganistan?
Brandon?
Ce spui. omule?
Adica obiectele ar putea
fi conducte pentru bauturi spirtoase.
Bine. Poate ca exista
ceva in avion
asta calatoreste cu ea.
Bine. deci daca nu este nimic
pe manifest. ce facem?
Ce spuneai?
Cand?
Cand ai spus ca ai cazut
podeaua. unde te-ai dus?
Nu stiu.
Portul de marfa. cred.
De ce?
Pentru ca si eu am vazut asta.
Cand am cazut inapoi
impotriva scaunului
si atunci am fost
in magazia de marfa.
Prunc...
Era cineva acolo.
si eu nu ...
si nu stiu. dar ...
m-am simtit ca
aveau nevoie de ajutorul meu.
Ce ... Ce spui?
Este ceva...
s-a intamplat ceva.
Ceva rau.
Trebuie sa coboram acolo.
Prunc...
Daca avem viziuni
de acelasi lucru
in aceeasi locatie.
ceva ne spune
sa cobor acolo.
Bagajul.
Vorbeste.
Nu stiu ce se intampla.
Dar a vorbi despre asta nu este
urmand sa rezolve orice.
Cum a spus ea.
trebuie sa coboram acolo
si sa vedem singuri.
Daca te aflu
a avut ceva de-a face cu asta.
te afli intr-un
mare lume a durerii.
intelegi asta?
Cum? Cum?
M-ai legat
si ma pune pe un scaun.
Taiati-l liber.
Da. lasa-l liber.
Oricare dintre noi ar avea
s-a stins in baie.
Domnisoara. s-ar intampla
sa ai foarfece. te rog?
Da. Multumesc.
Nu ma face sa regret acest lucru.
Nu o vei face.
Ah. Doamne.
Bine.
Iata ce va fi
urmeaza sa se intample.
Vei pleca cu totii
inapoi la locurile voastre
si o sa cobor
spre zona de marfa
1.160
si o verific singura.
Imi pare rau. Imi pare rau baieti.
Nimeni nu poate cobori la marfa.
Vrei sa vina asta?
pana la capat sau nu?
Pentru ca trebuie sa acopar
toate bazele mele aici.
- Merg cu tine.
- Dani ...
Nu. nu mergi cu mine.
Nu! imi vorbea!
L-am vazut!
Nu voi sta
aici sus si asteapta
pentru altcineva
sa-mi dau seama!
Eu merg!
Nu. nu te duci!
Uite. si eu ma duc.
Nu am calatorit atat de departe
sa ma intorc la sotia mea
iar copilul meu sa
nu ajunge acasa acum.
Acum. daca coboram
afland acolo
ce se intampla se intampla
sa ne ajute pe toti sa ajungem acasa.
atunci te voi ajuta.
Am sase ta. omule.
Apreciez asta.
Dar o fac
meseria mea chiar acum
si cobor singur!
1.180
Dani. ramai aici.
Voi merge cu maresalul.
Nimeni nu vine cu ...
Te rog oprestete!
Doar urmeaza-ma.
Voi o sa faceti
trebuie sa fie rapid.
Nu vad nimic
acolo jos.
Lumina aceea nu o va face
fii suficient de puternic.
tine-te bine.
Acela o va face.
Iata-ne.
Ce este asta?
Pare un copil.
Oh!
Baieti. ce se intampla?
Ne pare rau! Am crezut ca vad
ceva. dar a disparut.
Acesta este un cosmar.
Oh!
- Esti bine?
Asta e rau.
Oh...
Se duce la geanta aia.
Austin. vrei
sa apuca asta?
Da. sigur.
Baieti?
Ce sunt ei?
- A ei!
- OMS?
Cosul de sus!
in cosul aerian!
Asta e sange.
Suveniruri.
1.209
Tipic criminal in serie.
Rahat sfant!
Ce ce?
Ar fi ea.
Sunt toti aici?
Unde este femeia care a fugit
spre noi si disparut?
Sfanta Maria Nascatoare de Dumnezeu.
ea e.
Acolo.
Geanta asta apartine
cuiva din avion?
Un criminal?
A cui este geanta?
- Este usor sa-ti dai seama.
- Afla.
in nici un caz.
Capitane. o sa am
sa vorbesc cu tine
despre ce a fost
se intampla diseara.
Fara lipsa de respect. maresal.
Dar putem face asta inca o data?
Nu stiu
daca ai observat.
dar zboara asta
avion singur
si nu am fost cu adevarat
avand o noapte grozava.
Sigur vrei
faci asta chiar aici?
Fa ce?
Vorbeste despre femei
ai ucis.
Ucisa?
Vorbesti serios?
Taie rahatul!
Uau!
Nu poti vorbi cu mine asa!
Uite. maresal. orice
crezi ca se intampla.
nu putem avea atat de multe
oameni in cabina.
Sunt sigur ca stii protocolul.
Ma tem ca nu sunt
voi putea
sa urmeze protocolul
chiar acum. capitane.
Nici ei nu sunt.
Ce este asta?
Suntem aproape la pamant.
Orice ar putea astepta
pana cand suntem pe pamant.
Nu. abia asteapta.
Vorbim despre
asta chiar acum!
De unde le-ai luat?
Ce i-ai facut?
Nu stiu ce
vorbesti.
Ce este asta?
Dumnezeule!
Ce e cu tine?
Nu stiu cine este aceasta femeie.
Nu ma minti!
Ce i-ai facut?
Ce i-ai facut copilului?
Este amuzant cum fac femeile
in aceste fotografii
erau aceleasi femei
provocand toate problemele
in acest avion in seara asta.
De asemenea. foarte amuzant cum toate
pozele au ajuns in geanta.
Jack....
Capitan.
Nu ... uite. astea
nu sunt ale mele ... oh. hai!
Spune adevarul!
Capitan?
- Da-mi drumul!
- Ce?
Nu o face!
Avem nevoie de cineva care sa zboare
avionul. te rog!
Da-mi drumul!
Aveti incredere in mine!
Fara pilot.
vom muri!
Graba!
Razbunare!
Va rog!
Graba!
Razbunare!
Miscare!
Criminal!
Razbunare!
Tu stii cine sunt?
Ia mainile de pe mine!
Hristos!
Dani? Bebelus?
Hei...
Haide...
Haide.
Ce s-a intamplat?
Nu am ...
Nu am facut-o. jur.
Salvati-l.
Ce ai facut?
Nu stiu ce
vorbesti.
Hai sa o luam
la scaunul ei.
- Poti tu...
- Da. am prins-o.
Te-am inteles.
Vino iubito.
Hei. hei.
Spune-mi ce ai facut!
Nu am facut nimic!
imi spui ce
ai facut-o chiar acum
sau te voi incheia
unde stai.
Uite. nimic
Am facut probleme. bine?
Austin!
Bine?
Nimic din asta nu conteaza.
O sa ajungi
toata lumea a ucis!
Trezeste-te. draga.
Vino iubito?
Haide.
Nu. nu toata lumea.
Doar tu.
Oh. Dumnezeule.
Nu!
Stop. Te rog oprestete.
Nu Nu NU NU!
Nu e vina mea!
Nu am vrut sa spun asta pentru prima data!
A fost un accident!
ii placea dur. stii.
si eu am facut.
asa ca am crezut ca e in regula!
Am jucat roluri!
si cred ca tocmai am primit
un pic si in el!
M-am speriat prima data!
M-am simtit vinovat.
dar adanc in interior.
Mi-a placut.
Mi-a placut sa ma uit
lumina expirarii
clipi si apoi se estompeaza.
A devenit un indemn.
O nevoie.
Atunci am devenit eu.
Mi-am dat seama ca as putea
doar zboara
si nimeni nu ar sti.
si nu stiam cum sa ma opresc!
Eu doar...
Doamne. imi pare rau. te rog!
imi pare atat de rau! Eu doar...
Nu stiu cum sa o opresc!
Iarta-ma.
Te rog sa ma ierti.
Voi face orice.
Nu!
Brandon!
Vino aici!
Nu!
Aceasta este vina ta!
Caţea!
Nu ...
Nu!
Nu Nu!
Toata lumea. va rugam sa stati!
Centrul JFK. PAN-SUA 57!
Copiezi?
La naiba!
Rezista!
Bretele!
Brace. brace. brace!
- Brandon!
- Te-am inteles!
Te-am inteles!
Rahat.
Intram fierbinti!
Stai asa!
Haide iubire.
Haide haide!
Haide haide.
Am inteles...
Toata lumea face efort pentru impact!
Esti bine?
Suntem bine aici.
Oh. Dumnezeule.
Este in regula. este in regula.
Hei. hei. este in regula.
Te-am inteles.
Ryan?
Ryan. bine.
Subtitrari de explosiveskull